欢迎来到激活者说话的水槽10月29日，我先勃起阴茎，是的，所以
嗯，只希望今天或今天经历一些虐待史蒂文
和明天要清理这些东西，或者像是要快点离开
我想我在其他一些新闻中猜想这不是严格意义上的阴茎，而是
相关的，特别是如果我们想要这样做，则多作者将其他东西塞进去
开始将阴茎移到酒吧子东西上的PR的部分终于
之所以得到实施，是因为不仅仅是我们要求的
所以那边的PRS之一基本上可以让我们有更深入的了解
知道谁发送了消息给谁，谁发送了消息给我们，所以
我们可以去问他们更多的问题，那就是欧文，是的，另一个
能够拥有可插拔的发布/订阅路由器，这将有助于我们完成某些工作
其他问题，例如我们为什么不喜欢纳粹思想或
为什么提早签署事物多次具有该性质的事物
很酷，好吧，我这是我的想法，所以基本上本周我添加了一些
就像我使它向后兼容我使这个概念向后兼容
掌握了什么，然后我在生气的地面上创建了一个测试计划，
今天我要去测试场开会已经一个小时了，所以
就像在内部做贡献一样，因为我认为这可能是最快的方法
可以将其合并到主服务器中，还可以将其更新到服务器端
性能改进提供了可以帮助群集的方法，我认为
刚出生于善良师父，所以我们要看看我是否可以部署师父
在集群上会发生什么，现在您将部署一个人
是的，我要看看我是否会心慌，你只是在集群里玩
希望这会是他的一切
但是赫克托尔以前对问题感到很滑稽，就像一个障碍
想阻止它发送，但我也收到了发生这种情况的报告
无论如何，在某些情况下是22，所以我不确定更改是否特定，请不要认为
这是我们在位交换中所做的重大更改，是的，还好，快车手们
第5点是规格方面的注释
仍在进行中，我还有一条评论可能只是删除了我，所以
合唱效果在我尝试使用的默认元数据中具有此常数
节省空间，现在意识到可能没有必要彼得做了一些
对此进行研究，并表明确实并没有太大的区别。
说我在对象中很好，只需将其删除即可，这是一场斗争，只是让它变得如此
如果您只想使用元数据，则可以在
目录到目前为止我还没有得到任何评论，所以我
添加了一些评论，因为我看到您发布了规范，然后希望
在度假时，我几乎立刻就被降压了，我已经读过一个委员会，谢谢你，我
也许就像UNIX一样，最后一个问题要么真的很愚蠢
又简单又深层，又是另一段时间，这就是为什么我们为什么要在意
关于元数据，并喜欢附加到文件中
从一般意义上说，我是在四处移动东西，我不太在乎我在
只是向您发送我的数据，这取决于他们像一个人一样的冥想者
一个是其他权限中的可执行位，就像您看到的命令一样
这样做是因为如果您正在寻找可执行文件，那不是很好。
额外的元数据另一个是时间戳，例如，如果我生病了
你，然后有人对我来说是六岁，就像我们刚刚说过的话，
确实要考虑进出IBS，我们首先关心泰坦·萨姆（Titan Sam）的情况
显然没有，所以您她会进行哈希处理，但是我们正在尝试
喜欢从我的BFS摄取和提取，我们确实关心他们在正确的时间
不幸的是，邮票就是这样
没关系，如果我与别人分享，就像我觉得我们
接收器就像一个特定的用例，几乎就像是一个特定于应用程序的使用
情况如此，尽管如此，导致所有这些情况的原始用例是文件系统
基于软件包的管理器，因此您可以将所有软件包都放在文件系统上
像奥斯辛这样的东西在那儿得以实现
然后复制所有可执行位以及什么类型的东西，这就是
为什么我们需要在UNIX服务器中使用它，我想我想我的问题，也许
像这样实际上就是这样的感觉，这感觉不像是一般的
一般用例就像UNIX FS-我想使用我们的接收器，是的，是的，
只是想共享文件，是的，但是像角色一样，很多演员
实际上取决于那里的时间戳记和准确性，但我只是
沉没什么，是的，显然很忙，是的，我们正试图将目标锁定在期货上
在这里，因为我们知道我们不会像共享字节流那样共享
文件系统的大部分内容，例如，哦，您知道可执行文件和
以此类推
是否有可能像您所知道的那样将UNIX FSB统一为或
或我们喜欢将这些东西分开的其他观点，我们说如果您
想使用您想生活在这个世界上还是喜欢附加您的元数据
到文件，因为出于某种原因，您关心像这里这样的时间戳
如果您准备好接受分布式世界或时间戳，那么
这只是建议，就像它总是感觉或实际存在的时间戳一样
不像我希望自己更喜欢时间，所以是的，我提倡
如果我不在乎时间提示，那么时间就会跳过，我只是不包括它们而已
应该只是或通常是的，就像我穿了一点世界
没有时间的立场，但如果您能
扭曲它们，是的，我们绝对需要像可执行位这样的东西，我们也需要
就像接下来的readwrite读/写位一样
因为就像您为文件系统导入和导出一样，
如果我们不导入动作是从服装中导出，
知道可执行文件虽然通过导入导出甚至法西斯主义说我们真的
并不像其他所有齿轮一样在乎，因为它们只需要
系统是的，那里也有其他类似的东西，因为它们不会进入
在这里，但将来可能还有其他扩展属性，仅仅是因为
就像他们获得UNIX补丁管理器一样，并支持这些标签以确保安全
诸如此类的系统内容以及那些正在关注我们的标签都是安全的
系统是特权属性，它可能无法正常工作，我确定我们必须确定
那一个邀请会在正确的地方
让我对这些东西发表评论，我不知道这是否真的值得
在UNIX plus 1.5规范上进行评论，这更像是我一般的方式
让我们与我们的UNIX进行交互，所以很多这些评论都像我这样
按/我面对，或者我更喜欢斜线笔记，而不是我认为的额外会议笔记
我们有一个元数据问题，如果您想了解一下，
喜欢创造一个元问题，喜欢可乐思，哦，伙计
太棒了，我们有很多像这些问题一样
随着时间的推移，但是您可以使用一些耦合
目前还不清楚，我们知道我们有点需要
在某些情况下会使用元数据，但我们不知道我们是否学会了看起来可以正常安装
有一个正确的支持演示的人，你看看它很酷
我只是表演了Dean是的，然后进行了很多测试
大量的数据，或者是潜在的either问题
在Linux上速度太慢或Windows速度太快取决于您的想法
打开同步权限时，该错误会消失，这是默认设置
如果您有兴趣，请在badge土地上查看一个问题文件
现在就做事就可以关闭接收器权限，您会很快或
你知道使用Windows我们必须弄清楚我们下一步要做的是的，我想知道
这还不知道，还有更多我可以尝试的测试
确保不，但我想我认为这就像我认为的那样
这是什么样的，我们已经知道这里的状态是多少
与X t4或Linux和我有关的badge认真的东西
怀疑Linux尚不清楚，但我不知道这是否对我们真正重要
是的，我怀疑这是我真的怀疑是Windows
在Linux上以某种方式
好吧，他们从这些那里聚集起来，可能是窗户是
您给出写的地方可能是当您调用我的exe的同步时，如果
它是重量，然后在您调用同步时只有六个，这意味着您有
这真的是零风险，所以您肯定在那里做了所有
不仅仅意味着那里可能发生的一堆奇怪的事情
在这里，但是好吧，我给了它一个打击，人们有时间弄清楚那个
好吧，还有一个随机的其他东西，我认为这是相关的，这是
在Windows badge上会自动创建文件，例如日志大小为
在启动时完全创建，而Linux则以足够的增量创建它们
确实很重要，但我已经像平常一样这样做了
人们先分配文件，然后以后再填写
之所以这样，是因为她总是这样，她可以自由地打开应用程序
像通常的选项那样执行此操作，例如p分配或稍后分配，我不
知道这可能很容易成为一个问题，例如，如果我必须晚于
我想知道我是否不喜欢说德赛的预赛，这可能是
我想知道是否有办法强迫badge分配所有东西
前期实际上是请查看我没有看到的选项扣除额
任何打开此日志的选项，我知道我们可以回来，所以您知道我
就像清除其余部分一样，接下来可以进行数据存储性能相关的操作
我在漂亮的哲学家卡梅伦·伯格（Cameron Berg）的徽章上贴了一张床
遗憾的是，定期注销的用户反映出它仍在更正中
至少在很小的日子里实际上没有做任何有用的事情
呵呵，我尝试添加几GB的数据，并收集驱动程序，
它实际上并没有删除任何内容，因为这样我就删除了任何内容
所以我对这点有更深入的了解，为什么它没有删除
是的，行吗，沃克问任何人有被他们挡住的东西或任何东西
评论，或者您知道Bob，我需要使第一个评论具有唯一性，但我们
涵盖了有关多汁食品的问题，只需注册基本了解
它是否确实看起来像您一样，而您却无法在GC中
添加东西，所以当您添加东西时，它不会有任何问题
认为这会导致您以错误的顺序添加一些东西，
否，您可以通过GC进行mmm哦，对不起，您知道ipfs是的，我因为我们这样做
锁定，所以我们采取类似的方式，但每个人都抱歉，请稍作喘息，然后在什么时候
大家看到吗，我们进行了正确的锁定和确认，然后像实际的ID一样
没有意志偶尔检查，看看嘿是有人试图采取
正确的锁，如果他们试图采取正确的腿，将采取正确的
锁定代码来进行汽车发现，这很不幸，因为是的
暂停世界，就像您无法再添加我们正在选择的东西一样
就像其中一个重要的大原因一样，我们就像切换到一个
不同的政府系统，例如任何犯罪系统或类似的系统
一种并发垃圾收集系统，但是我们实际上并没有
好的具体计划，我的计划应该包括记录县，而不是
就在某个地方，然后像然后，如果您执行某项操作，但是在添加文件时
您会通过查找参考计数来确定的，但是我们并没有真正做到这一点
我还注意到，当您执行以下操作时，badge不会删除任何V日志文件：
回购GC就是这样做的，但我不确定我是否真的不知道我
这就是我的意思，就像当您调用repo GC时，实际上
游戏空间现在有一个乡亲，我们称自己为Bajor就是这样
您必须清理东西，但它仍然不知道磁盘空间，我不知道
这是怎么回事，就像是的，它不会污染文件
就像释放空间一样，如果我是这种情况，则可以添加更多数据
真的很想谈谈说大家好，我们使这种方式不起作用，但是
另一方面，我知道这就像我做DC的方式一样
重写日志文件模板，例如呃，特别是博客文件，但是一堆
他们将对其进行采样，以查看应该有多少块空闲空间，
应该删除，如果它们看起来超过一定比例，实际上没有
把它拿回来是的，如果我减去要删除的话
然后他们会重写整个日志文件，就像我要大喊你的办公桌一样
再次这样，如果他们在适当的地方应该这样做，这可能是一个
问题，我不知道，我不想抱你们太久
还有其他问题，我仍在计划中，停车场的所有问题
很抱歉，Stephen和我们联系到包裹时，只想确认谁
我正在了解什么，可能会看看是否以及您所做的一切
在发送之前，请先检查这些电子邮件，以确保我没有说什么
嗯，不正确或误导，是的，只是要确保这看起来还可以
好吧，你不要因为杰克还有其他东西而变得超级快
当我记得的时候，我的头完全没说话
也许您想让我们对2020年清洁路线图发表评论，是的，我不
我知道这是先生的一次不同的见面，但是我知道迈克会有所作为
我尚未完成的待办事项清单，欢迎大家知道
事情是真的，所以我们在8:15开始这次会议，因为
之前的会议一直持续到8:15，所以就像两次45分钟的会议
刚刚移开了那个会议，所以如果我们想在任何一个地方开始这个会议
8:00或8:30不在15分钟的范围内，我认为这就像小小的加分，我们倾向于
仅用半小时的小时间加上一小时的时间将其移至8:30并唤醒
我32 9但很好奇，所以我只是看着我的日历，我坐在
我认为下周回到霜冻，因为是时候改变东西了
我不知道是的，也许您是对的，他们早些庆祝吧，但是我们可以
只是暂停一下
我要说，等到下一步，我们才能弄清楚他们实际在什么时间
视频是的，毕竟我猜是这样
地方
其他人有疑问或停车场有东西
teevan小姐，我想我只是注意到让我去了badge垃圾回收场
您必须多次运行垃圾回收的事情，因为每个
当您运行它时，它会删除大多数日志文件，是的，我们这样做，就像您
看看什么时候您不会看到所看到的系统，它会循环运行，直到
它没有做任何其他事情，我认为这在技术上仍然无法完成
收集，但它并不是最好的，至少在那儿，我们还有另一个
他们就像纯粹叫加伯吸力那样的背景循环
两个两个计时器，就像长计时器一样，它等待片刻，然后调用
对话一次，然后成功，这是一个短暂的计时器，然后
再说一遍，我的意思是跟上我，直到它停止击中它
就像这样，我们喜欢在后台整理内容
准备好的唱片之类的东西，但是是的，宝贝，现在什么都没有
实际上，所以我们必须弄清楚一个好吧，我要打电话给我
看到其他任何问题，请见好运